1 február 27 - március 5 

    <<March 1 - Architect pattern>> 
    Architektural pattern, uml class diagram, engine tutorial 

2 március 6 - március 12 

    minimum 3d nézet stl minta file beolvasással, szabad kamera mozgás 

3 március 13 - március 19 

    trajektória fájl beolvasás és trajektória adatszerkezet alapján kamera mozgatás (x,y,z, yaw,pitch,roll) 

4 március 20 - március 26 

    trajektória idővonal kattinthatóan ugrik és start/stop. mérési pontok között lineáris interpoláció. 

5 március 27 - április 2 

    árnyalás implementálása, nap statikus párhuzamos fényforrás kiszámolása GPS koordináta és időpont alapján 

6 április 3 - április 9 

    valós minta file (BME templom) beolvasása (valszleg osztályomként _b mint building stb részfileok.) eddigi funkciók tisztázata és dokumentálása. 

7 április 10 - április 16 

    nap áétal vetett árnyékok? 

8 április 17 - április 23 

    GUI szépítése 

9 április 24 - április 30 

    debug/test és dokumentáció 

10 május 1 - május 7 

    trajektória mentés barangolás módban 

11 május 8 - május 14 

    dokumentáció és demo gyakorlás/test 

12 május 15 - május 21 

    <<EXTRA>> 

13 május 22 - május 28 

    <<EXTRA>> 