A követelmény-leírás felépítése:

1. előszó (célközönség, dokumentum-történet)


2. bevezetés (szoftver célja, helye, szükségessége, előnyei)

    A szakdolgozat keretében készítendő program az önvezető drónokat fejlesztő kutatás egyik elemét képezi. 
    A szoftvert az automata drónok fejlesztésében részt vevő kutatók fogják használni, a szakdolgozatban szereplő program által készített képek a drónok helyzetének validálásában, hibák kiszűrésében segíthet.

    A kutatás rövid leírása:

    A kijelölt célterület felett a drónok repülés közben fedélzeti kamerájukkal képeket készítenek. A fedélzeti kamera által készített képeken a kutatócsoport által készített program szemantikus szegmentációt hajt végre. A szegmentálást végrehajtó program előre definiált logikai osztályokba sorolja a fénykép pixelei. 
    Ezek az osztályok a program jelenlegi fázisában az:
                                                        épület, 
                                                        úttest, 
                                                        növényzet.

    A célterületről lézerpontos felméréssel egy másik kutatói csoport 3D-s pontfelhőt és háromszögelt térbeli hálót készít.
    A háromszögelt térháló elemeit a megfelelő logikai osztályokba csoportosítják. Az így elkészített modell .stl formátumba exportálják.

    A szakdolgozatban szereplő szoftver feladata, hogy a területről készített 3D-s háromszögelt térhálón, a Nap pozíciójának ismeretében, meghatározott kamera útvonal mentén szimulációt hajtson végre. Futás közben a program képeket készít a szimulációról, amelyeket .png formátumban exportál.

    A szakdolgozatban szereplő program kimeneti eredményét felhasználva az önvezető drónt fejlesző csoportnak lehetősége van a szemantikusan szegmentált fényképek és a szimuláció képeinek összehasonlítására. Az összehasonlítást végző szoftver már nem a szakdolgozat kereteiben készül. A összehasonlítás eredményeként meghatározható, hogy a drón a tervek szerint halad-e, vagy eltér a megírt repülési tervtől.

3. fogalomtár (technikai áttekintés)

    - szemantikus szegmentálás 
    - háromszögelt térbeli háló
    - kamera trajektória
    - triangulált

4. követelmények felhasználói leírása

5. rendszer architektúra (magas szintű áttekintés)

6. követelmények fejlesztői leírása

7. rendszer modellek (pl. felület terv, adatformátum leírás)

8. rendszer evolúció (várható fejlesztések, karbantartás)

9. függelék (pl. adatbázis terv, becsült hardver szükségletek)

10. tárgymutató