Én egy nagy felugró beviteli ablakot képzelek el kezdésnek, ahol minden bemeneti file-t és paramétert be lehet neki adni. lehet mindegyikhez egy beolvasás gomb amikor ellenőrzi a filet- és beállítja a belső adatszerkezeteit a file alapján. Start gomb után megy a szimuláció. 

Szimulációban oldalt legyen pár gomb: 

amivel újra be lehet hozni a betöltő/paraméter állító képernyőt 

szabad barangolás és trajektória lejátszás közötti váltás 

trajektória lejátszás paraméterei egy kis boxban (csúszka az idővonalával, start/stop) 

végül az exportálás (képsorozat)  

Első körben mindent a kamera nézetébő látunk, tehát a kmera képe a szimulátor képe. 
